Repository: QiuYeHong90/DoKit
Catalog: iOS/Swift/DoKitSwiftDemo/DoKitSwiftDemo/*.lproj/DoraemonKitDemo.strings
Languages: zh_hans

# 沙盒测试Demo
source: Sandbox test Demo
zh_hans: 沙盒测试Demo

# 添加一条json到沙盒中
source: Add json into sandbox
zh_hans: 添加一条json到沙盒中

# 添加一张图片到沙盒中
source: Add image into sandbox
zh_hans: 添加一张图片到沙盒中

# 添加一段mp4到沙盒中
source: add mp4 into sandbox
zh_hans: 添加一段mp4到沙盒中

# 添加doc、xlsx、pdf到沙盒中
source: Add doc、xlsx、pdf into sandbox
zh_hans: 添加doc、xlsx、pdf到沙盒中

# 添加html到沙盒中
source: Add html into sandbox
zh_hans: 添加html到沙盒中

# 添加DB到沙盒中
source: Add DB into sandbox
zh_hans: 添加DB到沙盒中

# 日志测试Demo
source: Log test Demo
zh_hans: 日志测试Demo

# 添加一条NSLog日志
source: Add NSLog log
zh_hans: 添加一条NSLog日志

# 添加一条CocoaLumberjack日志
source: Add CocoaLumberjack log
zh_hans: 添加一条CocoaLumberjack日志

# 性能测试Demo
source: Performance Test Demo
zh_hans: 性能测试Demo

# 低FPS操作打开
source: Low FPS operation
zh_hans: 低FPS操作打开

# 高CPU操作打开
source: High CPU operation
zh_hans: 高CPU操作打开

# 高CPU操作关闭
source: High CPU operation off
zh_hans: 高CPU操作关闭

# 高内存操作打开
source: High memory operation
zh_hans: 高内存操作打开

# 高内存操作关闭
source: High memory operation off
zh_hans: 高内存操作关闭

# 高流量操作打开
source: High network traffic operation
zh_hans: 高流量操作打开

# 卡顿操作打开
source: ANR operation
zh_hans: 卡顿操作打开

# 视觉测试Demo
source: UI test Demo
zh_hans: 视觉测试Demo

# 我是来测试的
source: Test
zh_hans: 我是来测试的

# 网络测试Demo
source: Networking test Demo
zh_hans: 网络测试Demo

# 发送一条URLConnection请求
source: Send URLConnection request
zh_hans: 发送一条URLConnection请求

# 发送一条NSURLSession请求
source: Send NSURLSession request
zh_hans: 发送一条NSURLSession请求

# 发送一条AFNetworking请求
source: Send AFNetworking request
zh_hans: 发送一条AFNetworking请求

# 发送一条AFNetworking请求2
source: Send AFNetworking request2
zh_hans: 发送一条AFNetworking请求2

# 打开UIWebView
source: Open UIWebView
zh_hans: 打开UIWebView

# 打开WKWebView
source: Open WKWebView
zh_hans: 打开WKWebView

# 图片测试
source: Image Test
zh_hans: 图片测试

# Mock测试
source: Mock Test
zh_hans: Mock测试

# Mock测试2
source: Mock Test 2
zh_hans: Mock测试2

# 模拟位置Demo
source: Mock GPS Demo
zh_hans: 模拟位置Demo

# 模拟位置
source: Mock GPS
zh_hans: 模拟位置

# crash触发Demo
source: Crash Demo
zh_hans: crash触发Demo

# 通用测试Demo
source: Common test Demo
zh_hans: 通用测试Demo

# 子线程UI操作
source: Sub Thread UI
zh_hans: 子线程UI操作

# 显示入口
source: Show Doraemon
zh_hans: 显示入口

# 隐藏入口
source: Hidden Doraemon
zh_hans: 隐藏入口

# 内存泄漏测试
source: Memory Leak Test
zh_hans: 内存泄漏测试

# block方式加入插件
source: Add plugins from block
zh_hans: block方式加入插件

# 测试插件
source: Test plugin
zh_hans: 测试插件
